그런 날이 있습니다.
당신에 대한 꿈을 꾸던 날들,
그리고 그날,
나는 떨어지는 것을 도울 수 없다
어리석은 작은 환상 속으로.
실수로 테이블을 공유한 것처럼
우연히 발견한 레스토랑에서 너와 함께
아니면 너랑 부딪히거나
텅 빈 심야 극장에 혼자.
상상만 해도 행복해집니다.
그리고 나는 상상한다.
딱 한번 그런 기적이
나에게도 일어날 수 있습니다.
-대한민국 법치는 죽었다!
-죽은!
- 책임자를 처벌하라!
-처벌하라!
법무부ㅇ
이성호 즉각 구속하라!
그를 체포하세요!
- 한 치의 의심도 없이 조사하라!
-조사하다!
탁구선수 이성호 선수,
협박 및 폭행 혐의로 기소
후배 팀원을 상대로
오늘 무죄 판결을 받았습니다.
전면 재심을 촉구하는 청원
게시되었습니다.
채용 소식과 함께
고액 변호사,
일부 법률 전문가들은 이렇게 말합니다.
불신이 커지면서
법원이 특권층을 선호한다는 사실,
분노와 비판
조만간 가라앉을 것 같지 않습니다.
맹세나 변호사,
대중의 반발
이 판결에 반대하는 목소리가 크다.
변호인으로서,
재판 결과에 대해 어떻게 생각하시나요?
법원
중요성은 거짓말
진실을 밝히는 중.
검찰, 특수폭행 주장
지지되지 않았습니다.
-대한민국의 정의가 죽었다!
-죽은!
유무죄 여부를 떠나,
피고인은 깊이 반성한다
대중의 우려를 불러일으키고 있습니다.
추가적으로 주의사항 부탁드립니다
거짓 정보를 퍼뜨리는 것
현실과 다름
법적 조치를 받을 수 있습니다.
그게 전부입니다.
PLAYER 이성호
특별 폭행 혐의에 대해 무죄 판결
바로 우리 맹 변호사입니다!
막을 수 없고 무패합니다.
정말 놀랍습니다!
그녀는 화면에서 너무 좋아 보인다.
그녀는 정말 멋져요!
너무 흥분하지 마세요.
밖에 있는 사람들은 열광하고,
불쌍한 피해자 말야
항소를 제기해야 합니다.
이것은 나쁘다.
여론은 감정이다.
그러나 법은 논리이다.
그렇지 않나요? 우리는 결과를 통해 말합니다.
만약 무죄가 나왔다면,
그게 정답이에요.
-괜찮은.
-김기욱 검사입니다…
검찰이 불쌍해 보이네요.
그는 씹어 먹을 것입니다.
검찰 브리핑
그녀가 짓밟은 유일한 사람은 아닙니다.
이런 기사가 왜 나왔나요?
너도 검찰이냐?
긴급회의까지 열었는데
서울중앙구청에서.
그런데 그녀는 그 사건에서 어떻게 승리했습니까?
CCTV 영상이 있었는데
그리고 목격자 증언.
그래서 그 나이에 파트너가 된 거죠.
맹세나 변호사
파트너가 되신 것을 축하합니다
그것도 재능이군요.
가장 잔인한 사건을 맡아서,
그녀는 자신의 이름과 가치를 높였습니다.
그녀가 얼마나 벌었는지 궁금해요.
-부러워요.
- 질투심이 느껴지나요?
그녀는 세상이 던지는 모든 증오를 받아들입니다.
때때로 그녀는 심지어 인간처럼 보이지도 않습니다.
AI, 안드로이드에 더 가깝습니다.
감정이 없고,
데이트도 없고, 가족도 없고, 친구도 없습니다.
그녀는 항상 일합니다.
로봇이 아닌 이상,
인간은 그렇게 살 수 없습니다.
매우 흥미로운 이론입니다.
오늘 오전 사건 담당 검사는 이렇게 말했습니다.
맹 변호사님!
언제 여기에 왔나요?
29분 전입니다.
누락된 사본이 있는지 확인해주세요.
여기요.
뭔가 말했어야 했는데
당신이 도착했을 때.
다들 기다리고 있었어
축하합니다.
감사합니다.
그런데 오늘은 좀 바빠요.
간략한 내용을 전달해주세요
이전 횡령 사건에서요.
잠깐만요.
사장님께서 축하해주려고 이렇게 세팅해주셨어요.
방을 읽을 수 없나요?
괜찮습니다.
나는 방금 그에게 감사 인사를 했습니다.
-네, 들었어요.
-하지만…
나한테 강의할 생각은 없잖아
모임을 빼먹어서
난 심지어 정보도 못 받았어요, 그렇죠?
-난 그냥--
-미안해요
하지만 일정을 다시 조정할 수는 없어요.
그리고 난 누구의 시간도 낭비하고 싶지 않아
-개인적인 성취를 축하함으로써.
-오른쪽.
이것이 내가 그녀를 좋아하는 이유이다.
그래도 행복한 날이네
그러니 잠시 시간을 내어 머리를 식혀 보세요.
죄송하지만 거절해야 합니다.
- 내 근무시간은 끝났어.
-뭐?
이미?
그럼 내일 뵙겠습니다.
적어도 한 입 먹어보세요.
당신은 항상 식사를 건너뜁니다.
정말 충분합니까?
그럼 내가 이걸 싸줄까?
정말 나쁜 놈이야.
왜 안 먹을 거예요? 비싸요.
청취자 3751로부터,
도라익의 '나야'
드디어 떨어졌습니다.
공유하고 싶습니다
이 설레는 첫 순간.
오늘의 신작.
골드보이즈의 도라익
솔로 컴백으로 돌아왔습니다.
마지막 곡인 'It's Me'로
모두들 즐거운 저녁 보내시기 바랍니다.
둘 다 아닌 길을 걷는다
따뜻하지도 춥지도 않은
오랫동안 혼자 걷다가
스멀스멀 불안을 착각하기 시작해
가끔은 그런 느낌이 들 때도 있어요
절대 끝나지 않을 거야
부서진 휴식의 순간마저도
진정으로 내 것이 아니었던 적이 없다
하지만 누구라도 같은 마음일 거에요
정신없이 살 수는 없어
세상이 나에게 원하는 방식
나는 여전히 나야, 언제나 그래왔듯이
한 번도…
좋아요로부터 메시지가 왔습니다.
스트리밍 중인데 DM은 안 드려요.
SMING: 노래를 반복적으로 스트리밍
차트 순위를 높이기 위해
나는 아직도 당신이 나를 아는 것과 똑같습니다
그 이하도 없습니다
더 이상 아무것도 없습니다
좋아요.
나야
시작해 봅시다.
우리 귀염둥이.
우리는 당신을 망칠 것입니다.
DO RA-IK
재생목록에 추가
팬잭
라익 솔로
라익 솔로 컴백
RA-IK의 솔로를 축하합니다
당신은 최고입니다, RA-IK!
DO RA-IK
RA-IK의 "IT'S ME" 영상 촬영을 해보세요
이것은 무엇입니까?
그는 동상처럼 보입니다.
저에게 알려주세요
도라익의 화보 중
긴급 경보처럼.
도라익, '나야'가 대박을 쳤다.
당신이 소송에서 승리했다고 들었습니다.
-우리는 축하해야 해요.
-바빠요.
이것도 가져왔습니다.
그냥 거기에 두세요.
나는 어떻습니까? 내가 굶어야 하는 걸까?
여기까지 가져왔습니다.
그 전에 밥은 먹었어?
음식이 우선순위가 아닙니다.
역사적인 날이에요
라익은 솔로를 포기했다.
좋아요를 누르셨나요?
우리는 가능한 한 그를 지원해야 합니다.
제발.
먼저 자신의 일에 신경쓰세요.
인터넷 전체가 폭파되고 있어요
이성호 사건을 두고
"그들은 악마를 풀어주었다" 같은 말을 하더군요
그리고 "그녀는 단지 돈을 원해요."
새로운 것이 아닙니다. 내가 이겼어, 그게 다야.
방금 만들었어야 했는데
포토라인에 진술 하나.
폭행은 아무것도 아니었어
그런데 피해자 말은
그리고 그 CCTV 증거물이
그냥 가벼운 밀침이었다.
증거 다 모아놨어
당신을 위해 그것에 대응합니다.
나는 이미 법정에서 모든 것을 말했어요.
그래서 사람들은 계속 이렇게 말해요.
당신은 돈에만 관심이 있습니다.
사실 다른 변호사들은
너무 무서워서 사건을 맡지 못했어요.
하지만 당신은 그것을 받아들였습니다.
사람들은 보고 믿기만 하네
그들이 원하는 것.
내가 무슨 말을 하든,
그들은 나를 믿지 않을 것입니다.
나는 단지 내 일을 할 뿐입니다.
왜냐면 결국에는
진실은 언제나 법정에서 드러난다.
그리고 사람들은 그렇지 않아요
완전히 틀렸어요.
돈도 그것의 일부입니다.
어려운 사건을 맡을 때 더 많은 돈을 벌어요.
그리고 내가 더 많이 벌수록,
라익을 더 많이 지지할 수 있어요.
넌 그 모든 증오를 받고, 열심히 일해
그리고 그 모든 것을 그에게 쓰세요.
낭비라고 생각하지 않나요?
쓰레기? 그에게 더 많은 것을 줄 수 없어서 안타깝습니다.
어쨌든 그 사람의 장점은 무엇입니까?
그 사람은 나와 거의 똑같아 보여요.
청재!
당신이 말하는 것은…
당신은 기본적으로 말하고 있습니다
어린 아이가 짜낸 진흙 덩어리
그리고 던져진
동일하다
미켈란젤로의 다비드처럼
이탈리아 박물관에서요.
거울은 어디에 있나요? 가서 자신을 살펴보세요.
아니면 눈으로 확인해 보세요.
당신은 아픈 것 같아요.
그 사람은 겉으로만 보면 멋있어 보여요.
그는 단지 우리와 같은 사람입니다.
그 사람은 똥을 싸고, 방귀를 뀌고,
칠리 플레이크가 붙어요
그의 이빨에.
아니요, 라익은 다릅니다.
이들은 모두 같은 사람입니다.
왜 이런 물건을 쌓아 두는 걸까요?
기름진 손으로 만지지 마십시오.
충재,
당신은 정말 사랑이 무엇인지 모릅니다.
나는 당신보다 그것을 더 잘 알고 있습니다.
평생 싱글.
당신은 아무것도 모릅니다.
사랑은 뭔가
그것은 논리 감각을 파괴합니다.
물론이죠. 저는 스스로에게 말했습니다.
"이것 좀 그만 사야겠어."
그리고 "내가 왜 다른 것을 사야합니까?"
어떻게 안 될까요?
이뻐요!
그냥 먼저 가세요.
사랑에는 이유가 필요하지 않습니다. 이유가 필요하지 않습니다.
잘 알면서도
답이 돌아오지 않을 거라고.
그 사람의 이름을 큰 소리로 외치는 것만으로도
당신의 마음을 가득 채우기에 충분합니다.
흠 없는 다이아몬드처럼
존재만으로도 존경받고,
단지 그 존재만으로도
모든 설명을 불필요하게 만듭니다.
자신의 모든 것을 바치기 위해
후회하는 기색 없이…
그것이 바로 진정한 사랑이다.
오빠!
라익!
또 어떻게 이런 일이 일어났나요?
보안을 강화하라고 하더군요.
최고의 보안업체로 전환했고,
그런데 네 팬들이 너무…
가자.
아직 그 사람한테는 말하지 않았죠?
괜찮습니다.
내가 그에게 말하면 그는 이해할 것이다.
지금 그에게 말해보세요.
나는 어떻게 무대에 오르는가
이런 머리로?
왜 나만 노력하는 걸까?
왜 항상 나만 신경쓰는 걸까?
내 옷차림을 확인해 보자.
나는 차에 갈거야.
라익!
왜 차야? 솔로 데뷔네요.
무대에 올라가야 해요.
그런 다음 제대로 준비하십시오.
헤어, 메이크업, 의상,
그들 중 누구도 옳지 않습니다.
어떻게 해야 이런 연기를 할 수 있지?
우리는 모든 것을 다시 할 수 있습니다.
-자, 하자--
-아니요, 필요 없어요.
이동하다.
-움직이라고 했어요.
-잠깐만요.
잠시 얘기해보자.
죄송합니다. 잠시 얘기를 좀 해야겠습니다.
잠시 밖으로 나갑시다.
나가세요, 진지하게!
미안해요, 정말 제 잘못이에요.
왜 나에게 말하지 않았나요?
-네가 안 올 줄 알았어.
- 그러지 말았어야 했는데.
나는 처음부터 말했다.
내가 음악 방송을 하지 않는다고요.
내 직위를 고려하면,
결국 나는 양보했다.
회사도 나를 지원해야 하지 않나요?
어떻게 결말을 줄 수 있니?
그 TMB든 뭐든 간에요?
넌 이렇게 말했어야 했어, "네가 주지 않는다면
결말, 물러나.
그에겐 수많은 무대가 기다리고 있다"고 말했다.
그 일을 감당할 수 없다면,
왜 나를 여기로 오게 만드는 걸까?
나는 그것을 도울 수 없었다.
요즘 TMB는 엄청납니다.
엄청 크죠?
나는 그들에 대해 들어 본 적이 없습니다.
그들은 거대하지 않고 단지 신인입니다.
첫 솔로인데,
그럼 당연히 너의 솔로 파워야
그룹이랑 안맞아...
그런데 팬덤에 비하면
그들은 작습니다.
솔직히 골드보이스 라익이었다면
그건 다를 것이다.
하지만 이번이 첫 솔로다.
그래서 우리가 당신을 음악 방송에 출연시켰어요.
하지만 새로운 신인들이 쏟아지면서
누구도 그것을 막을 수 없습니다.
나도 아니고, CEO도 아니고, 회사도 아니다.
오직 당신만이 할 수 있습니다.
그들은 대기하라고 말했습니다.
당신은 여전히 ​​꽤 괜찮아요.
이제 완전히 흥분했어요.
뭐하세요?
직원을 데려오세요. 시간이 없어요.
예.
들어오세요! 서두르다!
키 크고 잘생긴 나의 불꽃
그리고 놀라운 배우,
사실 메인보컬이었음
12년차 밴드에요.
Gold Boys의 다재다능한 Ra-ik
베이스와 보컬 모두 뛰어나다.
이제 솔로 아티스트로 돌아왔습니다.
진심이 담긴 자신의 모습을 보여준다고 하네요.
도라익씨, 잠시만 기다려주세요.
이제 "It's Me"를 들어보자.
나는 길을 걷는다
덥지도 춥지도 않은 곳이에요
오랫동안 혼자 걷다가
스멀스멀 불안을 착각하기 시작해
가끔은 그런 느낌이 들 때도 있어요
절대 끝나지 않을 거야
부서진 휴식의 순간마저도
진정으로 내 것이 아니었던 적이 없다
하지만 누구라도 같은 마음일텐데...
언젠가는 그 놈을 죽이겠다고 맹세합니다.
아니, 내가 그를 죽일거야.
그 사람들은 전혀 몰라요, 그렇죠?
그 미치광이는 사실 완전 사이코입니다.
만약 그들이 알았다면, 그들은 여기에 없었을 것입니다.
나는 여전히 나야, 언제나 그래왔듯이
한 번도 가본 적이 없어요
나 말고 누구든지
나는 아직도
당신이 나를 아는 것과 똑같습니다
그 이하도 없습니다
더 이상 아무것도 없습니다
이번 개정의 목적
다시 계산하는 것입니다
피고인의 신뢰 위반
평가 보고서를 기반으로 합니다.
실제 가치와 차이가 있습니다.
그리고 구매가격,
그래서 하나씩 설명하겠습니다.
아름부동산 실질가치
피고인이 구입한…
어디 보자.
...위로 수정되었습니다.
5천만원부터.
14억6천만원.
이에 따라 가격차이가
개정도 되었고,
6억4천만원에서 4억3천만원.
재판장님, 죄송합니다.
하지만 가르쳐 주시겠어요?
변호인
행동을 삼가하다
그게 절차를 방해한다고?
이 재판을 방해하는 자
검찰이다.
나는 변호인으로서,
불가피한 이유가 있거나,
만성 호흡기 질환.
그런데 검찰이
고의로 재판을 연기하고 있다
학대함으로써
기소정정제도.
의혹을 더 명확하게 하려는 것 뿐인데...
이제 좀 더 명확해졌나요?
제가 여기서 본 바로는,
날짜, 장소,
범행수법과 방법
보완되지 않았습니다.
청문회 전에 제출하라는 지시를 받았는데,
그런데 당신은 심리 당일에 제출했고,
- 제대로 된 준비 없이…
- 재판장님,
제27조 제3항에 따른
형법의,
모든 시민이 말한다.
신속한 재판을 받을 권리가 있습니다.
피고인을 위하여,
장기간의 재판으로 고통받고 있는 분,
법원에 간절히 부탁드립니다.
더 이상 지체하지 말고 진행하세요.
서관 남쪽 입구.
잘 지내요.
곽검사님!
- 여기서 뭐 하는 거야?
-여기.
-재판을 받으러 왔는데--
-그리고?
일이 생겨서 시간을 좀 벌어야겠어
안으로 들어간 여자를 위해.
여자? 너?
그녀는 예쁘나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
어떤 여자가 내 커피에 이런 짓을 했어
그리고는 거기로 걸어 들어갔습니다.
그리고 내 신발은 엉망이야.
-정말?
-그녀는 배워야 해
그건 단순한 사과야
피해를 보상하지 않습니다.
오른쪽?
어떤 사람들은 기본적인 매너만 배운다.
당신이 그들을 가르칠 때.
왜냐면 그들은 자랐으니까
기본적인 매너도 배우지 못한 채.
오른쪽.
안에 있는 사람에게 말해줄래?
빨리 나오려고?
나는 서둘러요.
안에는 아무도 없어요.
전화하지 말라고 했는데
이런 일을 위해.
나는 택시인가?
지금 운전하면 막힐 것 같아요.
그럼 지하철을 타세요.
프리미엄 택시 요금을 두 배로 늘립니다.
성대 결절이 다시 생기면 어떻게 되나요?
긴장하지 말라고 했어요.
사인회 전까지만 기다리세요.
팬들이 알면 기절할 것 같다.
라익!
나는 그것이 당신이라는 것을 압니다.
왜 말을 안 해요, 응?
이게 도라익 번호 맞죠?
사랑해요, 도라익.
어떻게 팬을 이렇게 대할 수 있나요?
내 사랑, 도라익.
너 정말 심술궂구나, 라익, 대답해봐.
나는 모든 것을 지켜보고 있습니다.
내 메시지를 읽고 있는 거죠?
나는 그것을 모두 알고 있습니다.
집 비밀번호를 변경하셨습니다.
나에게도 말해주세요.
왜 나만 제외되는 걸까?
에게. 유진
여기 있습니다.
-감사합니다.
- 집에 안전하게 도착하세요.
라익, 너 정말 잘생겼어!
-이름이 뭐에요?
-혜주예요.
- 이름이 혜주예요?
-네, 심혜주예요.
정말 예쁜 이름이에요.
라익, 너 정말 잘생겼어.
고마워요 혜주님, 와주셔서 고마워요.
감사합니다.
라익.
안녕, 라익!
이름이 뭐에요?
아직도 내 이름을 기억하지 못하시나요?
수년이 지났습니다.
당신의 IQ는 무엇입니까?
죄송합니다.
- 다시 말씀해 주시면 기억하겠습니다.
-응?
나는 당신에게 말할 수 없습니다.
내가 알고 싶은 것을 말해준다면,
내가 말해주지.
무엇을 알고 싶나요?
귀하의 전화번호입니다.
왜 자꾸 바꾸나요?
전화번호 좀 알려줘, 내 말 못 들었어?
전화번호를 알려주세요!
이봐, 전화번호 좀 알려줘!
여기요!
라익, 너!
내가 너한테 얼마나 돈을 썼는지 알아?
라익, 미안해요!
내가 틀렸어!
사랑해요!
라익!
도라익 사랑해요.
라익, 무슨 일이야?
문을 열어라.
난 괜찮아 그냥 가
알았어, 밖에서 기다릴게.
준비가 되면 나오세요.
이봐요, 저를 거기 내려주세요.
이 기둥으로?
고마워요, 먼저 들어갈게요.
실례합니다.
감사합니다.
너무 서투르다.
라익 오늘 진짜 멋있었지?
그는 개인적으로 훨씬 더 좋습니다.
카메라가 다 담을 수는 없습니다.
라익하세요, 사랑해요
사인회를 놓쳤는데,
그리고 음악 쇼도요.
결국 단독 콘서트도 놓치게 된다면…
그런 표정으로 울지 마세요.
당황스럽다.
왜 그런 표정으로 나타나요?
당신은 당신의 불꽃을 보기 위해 여기에 왔습니다.
사람들이 나를 알아보면 안 돼요.
모욕은 다 받아요
모든 종류의 쓰레기를 방어하기 위해.
누군가 나를 알아본다면?
그들이 알아낸다면
나 같은 사람이 그의 팬이고,
그 사람도 비판을 받을 수 있다.
그리고 만약 그가 알았다면 실망했을 수도 있다.
그 사람은 널 알아보지 못할 거야
네가 나타났다고 해도
밝은 빨간색 이브닝 드레스를 입고.
당신은 정말 평범해 보여요.
괜찮습니다.
잘 지내요
그냥 보고 있다…
멀리서…
그를 바라보는 것만으로도 충분하다.
정말 충분합니다.
4시에 일어나 미용실에 들러
녹음을 위해 음악방송에 갔는데,
그 다음 저녁 사인회에 갔다
세션을 마치고 방금 돌아왔습니다.
나는 몰랐다
아직 팬미팅이 남았거든요.
나오세요.
3초 안에 여기서 나오지 않으면
정말 화낼 거야.
하나,
둘,
삼!
오늘은 왜 안 자?…
그런데 왜 그렇게 술을 많이 마시나요?
건강에는 관심이 없나요?
응, 이제 프로모션을 시작하셨군요.
스스로 관리해야 해요
그렇지 않으면 다시 부어 보일 것입니다.
이것은 디퓨저와 같은 것입니다.
- 나가세요!
-우리 정말 만나기로 약속이 있었어요.
진짜!
-아무것도 알려드린 바가 없습니다.
-아니요, 정말요.
라익이가 김치우동을 만들어 주기로 약속했어요.
왜? 왜 비누를 넣지 않는가?
거기 있는 동안?
수건 좀 주세요.
여기요.
바지를 입으면 팬이라고 부르죠
누군가의 집에?
당신도 바퀴벌레와 똑같습니다.
더럽고, 역겹고, 혐오스럽다!
회사에서 이 문제를 처리할 수 있었을 텐데,
하지만 넌 참을 수 없었지
그리고 이 난장판을 만들었나요?
돈이 얼마인지 아시나요?
우리가 그것을 억제하는데 돈을 썼다고요?
여기, 수건이에요.
범죄자라고 부르는게 뭐가 문제야?
범죄자?
내가 당신을 위해 이만큼 벌지 않습니까?
당신은 정말 생각
당신은 그만큼 가치가 있는 사람이군요, 그렇죠?
당신이 입고 있는 옷을 보면 알 수 있어요.
나는 그 반지를 본 적이 없어요.
새로 샀어?
금값은 계속 오르고 있어요
붙잡고 있다면.
반면에 당신은 계속해서 하락하고 있습니다.
아직 확인하지 않으셨나요?
어제 10위로 떨어졌어요.
무엇?
얼마나 중요한지 아시죠?
이번 솔로 활동은 맞죠?
팬들을 욕해주셔서
우리는 거의 모든 광고 거래를 잃었습니다.
그거 알아?
그들은 팬이 아니라 스토커였습니다.
그들은 내 집에 몰래 들어왔습니다. 나는 피해자입니다.
알아요, 당신도 충격을 받았을 거예요.
그들은 당신 집에 드나들고 있어요
너보다 더,
심지어 속옷까지 훔쳐가죠.
그래, 그게 너를 미치게 만드는 게 틀림없어.
알겠습니다.
하지만 감정을 다 드러내는 순간,
너는 더 이상 골드보이즈의 도라익이 아니다.
당신은 그냥 인간 도라익이에요.
사람들은 인간 도라익을 원하지 않는다!
당신만이 이 모든 것을 받을 자격이 있어요
그 완벽한 이미지를 유지한다면.
욕설도, 술도 금지, 알겠어?
이해하신다면,
그럼 씻고 연습하러 가세요.
콘서트가 곧이에요.
-바로 연습실로 데려가세요.
- 네, 선생님.
그럼…
나는 언제쯤 자유롭게 살 수 있을까?
열 살 때 당신을 만난 이후로
나는 단지 내가 들은 대로만 했을 뿐입니다.
언제쯤 말할 수 있을까
아프면 나도 아프고,
그리고 나에게 잘못한 사람들에게 말해요
나를 그만 괴롭히라고?
나는 언제쯤 인간 도라익으로 살아갈 수 있을까?
잘.
이것을 계속 유지한다면,
그 날이 더 빨리 올 수도 있다.
더 이상 아무도 당신을 사랑하지 않는 날.
잠시만 기다려주세요
높은 트래픽이 감지됨
온다!
개봉 중이에요!
열렸어요!
침착하세요.
나는 이것을 할 수 있다.
그럼 여기는 어때요?
좌석은 이미 예약되어 있습니다.
-무엇? 그녀에게 무슨 문제가 있습니까?
- 그 사람 쳐다보지 마세요.
좌석이 이미 예약되었습니다.
안 돼요.
이 포토카드는 단 한 번도 나를 실망시킨 적이 없습니다.
제 행운의 부적이에요.
라익 솔로 콘서트를 해보세요
콘서트 티켓 양도
단독 콘서트 티켓 양도.
티켓 포함 30만원.
그들은 왜 경매를 하는가?
라익 콘서트 티켓?
콘서트를 왜 놓쳐야 하나요?
스캘퍼 때문에?
오늘부터,
스캘퍼를 신고합니다.
스캘퍼, 매크로 때문에
그리고 골디의 무지,
나는 평생 동안 이를 악물고 있다.
티켓 암표기
아직도 환승이 가능한가요?
네, 제안을 해주세요.
500,000원.
55만원 제안받았어요.
선불로 500,000원 결제할게요
그리고 또 50만원
콘서트 당일.
거래.
솔로 실패?
위에서 가장 밝게 빛나도록,
자신의 그림자를 완전히 숨겨야 합니다.
웃어야 하고, 말하고, 행동해야 한다
정확히 그들이 원하는 방식으로,
그들의 욕구에 자신을 맞추는 것.
그것이 사랑받는 유일한 방법입니다.
그리고 그것이 당신이 천천히 시들어가는 방법입니다.
자신을 완전히 지우는 것.
그것 때문에 증상이 시작된 것 같습니다.
당신이 희미해지고 있다는 두려움,
완전히 사라지고,
공황발작으로 바뀌었습니다.
이명도 증상의 일부입니다.
치료를 시작해야 해요
더 심해지기 전에--
의사,
나는 이미 오래 전에 사라졌습니다.
나 바빠 약만 줘
우리는 곧 준비될 것입니다.
라익, 어디야?
모든 직원이 여기에 있습니다.
콘서트 당일이에요!
거의 다 왔어요!
서두르지 마세요.
도대체 어디로 갔나요?
주차장으로 들어가고 있어요.
상범이 나오도록 하세요.
- 그가 뭐라고 말했어요?
- 지금 주차장으로 가세요, 서둘러요.
예.
실례합니다.
당신이에요.
이봐, 돈이 먼저야.
-이게 뭔가요?
-어떻게 생각하나요?
당신은 잡혔어요
불법 티켓 스캘핑을 저지르는 행위
콘서트 생태계에 해를 끼치는 행위
그리고 소비자 권리.
그럼 이제 호위를 받게 되겠죠
경찰서로
법의 모든 범위를 직면하게 됩니다.
여기요!
제3조 제2항 제4항에 의거
경범죄처벌법의
티켓을 프리미엄으로 판매
벌금형에 처해진다
최대 200,000원,
구금 또는 과태료.
아, 저 사람 라익 매니저 아닌가요?
어디 있었어?
모두가…
라익이에요!
저기 직원 통로가 있어요.
-먼저 가세요, 서둘러요!
-어디?
그를 쫓지 마세요!
왜? 그를 잃었나요?
그 긴 다리로!
너는 저쪽으로 가, 나는 이쪽으로 갈게.
- 찾으면 연락해.
-확신하는.
통로는 어디에 있나요?
그 사람은 왜 전화를 안 받나요?
당신은 어디로 달리고 있다고 생각합니까?
그는 어디에 있나요?
이쪽으로.
이제 손을 떼겠습니다.
비명을 지르지 마십시오.
나를 따르지 마십시오.
알았어요?
나는 간다.
서둘러요, 이쪽으로.
서둘러요.
왜 여기에 아무도 없나요?
리허설을 확인하러 갈게요.
대기실은 저렇습니다.
그 사람이 어떻게 늦었어?
자신의 단독 콘서트에?
- 그 사람 매너가 전혀 없어요.
-그는 요즘 바빴어요.
솔로 활동, 예능, 라디오…
나는 그에게 안타까움을 느낀다.
항상 들고 다니는 것 같더라구요
모든 것을 혼자서.
영빈 님,
당신은 모른다
그 싸이코는 뭐하고 있었어, 그렇지?
나는 무엇을 하고 있었던 걸까?
당신은 여기에 있습니까?
저 정신병자는 뭐 하는 걸까요?
데이트? 도박?
약제? 무엇?
왜 이렇게 늦었어?
주인공이 이렇게 늦어도 되는 걸까?
-재희!
-늦게 나타나서 미안하다는 말 한 마디도 안 하더군요.
미안해요, 지금은 행복해요?
당신도 고맙다고 말해야 해요.
당신은 우리를 여기로 끌고 왔습니다.
손님이 없었으니까요.
이봐, 어서.
진지하게!
사실이에요, 그렇죠?
넌 감당할 수 없어서 우리를 이용하는 거야
두 시간을 혼자서 채우다.
그렇지 않나요?
대기실 / 골드보이즈 (강우성,
최재희, 이영빈)
당신 말이 맞아요.
나는 당신을 이용하고 있습니다.
하지만 당신도 다르지 않죠?
당신의 계약이 만료됩니다.
제안을 전혀 받지 못했어요.
살아남는 유일한 방법은 갱신하는 것입니다.
그래서 당신은 지금까지 해왔어
회사에서 뭐라고 하든
그리고 여기까지 왔습니다.
나에게 달라붙으려고 노력 중이야
몇 년 더.
무엇? 방금 뭐라고 했어?
강우성, 아시죠?
이것이 내가 거절한 이유이다.
이제 끝났습니다.
-이 미치광이의 하수인이 되는 건 이제 끝났어요.
-안녕, 재희.
-여기요!
- 응, 가!
안봐도 돼서 다행이다
너 때문에 내 무대가 망가졌어.
당신은 바로 그 사람입니다.
넌 네가 솔로를 했다고 생각하지?
실력 때문에?
아니, 그런데 왜인지 아세요?
다 그 싸구려 흐느끼는 이야기 덕분이야
당신은 계속 판매하고 있습니다.
고통받는 게 뭐가 그리 대단한데?
술집에서 일하는 엄마 밑에서?
안녕하세요, 최재희님!
-야, 다시 말해봐.
-나는 진실을 말하고 있어요.
당신은 불쌍한 점을 위해 슬픈 과거를 팔았습니다!
-다시 말해봐!
-기다리다.
사람들은 당신을 사랑하지 않습니다.
그들은 단지 당신을 불쌍히 여깁니다.
- 정말 나쁜 놈이야!
-라익!
멈추다!
잠깐만…
- 이리 오세요!
- 최재희!
진정하세요, 라익.
이동하다!
나가세요!
-제발 그만둬!
- 나가세요!
-영빈!
- 그만 좀 싸워주세요!
괜찮으세요?
안으로 들어가세요. 콘서트가 곧 시작됩니다.
라익을 돌봐주세요.
라익, 어서.
성공적인 콘서트
기록적인 관객
다른 멤버들은 왜 안됐지?
어제 거기?
나는 손님을 기다리고 있었다.
그 사람들이 나오기로 되어 있었는데,
하지만 그들은 싸웠고 다쳤습니다.
나는 어제 일하고 있었다
라익과 재희가 싸우는 모습을 목격했다.
그의 단독 콘서트를 도와주러 왔다
그 사람이 그렇게 행동한다고?
그의 태도는 바닥을 쳤습니다.
그들은 무엇에 대해 이야기하고 있습니까?
허위사실 유포시 벌금--
메시지
좋아요
댓글 보셨나요?
응.
골드 보이즈 불화 루머는 뭐죠?
라익 인성 논란 진짜일까?
무엇? 좋다.
당신도 어떻게…
불일치 소문은 새로운 것이 아닙니다.
우리 애들은 정말 친해요.
커뮤니티 전체에 있습니다.
라익이 그들을 이겼다고 하는데,
그래서 그들은 결국 응급실에 갔죠.
그건 말도 안 돼요.
골드 보이즈의 불화 소문
RA-IK 논란 편집을 해보세요
붙지 마세요
나에게 집착하지 마세요
당황하다
이것은…
짜증나
나도 그를 변호하고 싶지만…
이제 눈이 흐려지지 않네요...
내가 사랑했던 라익이 맞는지 모르겠어
심지어 진짜 그 사람이에요.
셀피쉬, 그를 믿나요?
행동하지 마세요
당신은 그 사람을 100% 신뢰하시나요?
나는 그를 신뢰합니다.
우리 라익을 믿어요
나는 여전히 나야, 언제나 그래왔듯이
한 번도 가본 적이 없어요
나 말고 누구든지
나는 아직도
당신이 나를 아는 것과 똑같습니다
그 이하도 없습니다
더 이상 아무것도 없습니다
이미 충분합니다.
나야
보안 사무소에서 전화할 거예요!
우성이 왔어요.
들어오세요.
이 술은 다 뭐야?
우리들에게는 오랜 시간이 걸렸습니다.
잠깐만요, 그럼 제가 간식 좀 가져올게요.
괜찮아, 벌써 8시가 지났어.
빨리 될 거예요.
- 더 늦기 전에 가세요.
-괜찮은.
술 좀 그만 마시세요.
내일 속쓰림 때문에 징징거린다면
너한테 빵덩이를 던질게.
괜찮은.
-가다.
-응.
그는 완전히 기운이 없어 보입니다.
내일 해장국 끓여줄게
그러니 자자.
- 안전하세요.
-좋아요.
당신은 왜 여기에 있습니까? 소년들은 어떻습니까?
재희는요?
그러니까 걱정하는 거야, 응?
그 사람이 아직 살아있을까봐 걱정돼요
내가 그를 끝냈어야 했을 때.
병원에 오셨습니다.
나는 모든 것을 알고 있습니다.
콘서트 끝나고 달려왔잖아
왜냐하면 당신이 걱정했기 때문입니다.
넌 애프터 파티에도 안 갔잖아.
적어도 인사라도 할 수 있었잖아
네가 온 이후로, 진심으로.
너넨 내 뒤에서 다 얘기하고 있었어
그럼 내가 어떻게 거기 나타날 수 있지?
다행히 크게 다치지는 않았습니다.
깁스만 하면 곧 퇴원할 거예요.
재희는 정말 미안하다.
그는 결코 말하지 말았어야 했다는 것을 알고 있습니다.
이거 비싸니까 씹어서 삼키세요.
야 이거 딱 그 맛이지?
반지하방에서 살던 시절..
유효기간이 한 달 지난 것.
응, 그 두툼한 우유.
-맛이 똑같네요.
-오른쪽.
당신은 그것을 마셨다
왜냐하면 당신은 그것을 낭비하고 싶지 않았기 때문입니다.
그리고 무대 직전...
그때 우리는 열정적이었습니다.
우리가 아무리 아팠어도
우리가 원했던 건 무대에 서는 것뿐이었어요.
라익, 너무 힘들다면…
너무 힘들면 어쩌지?
당신은 우리 엄마에 대해 알고 있습니다.
아, 우리 정말 열심히 일해야 해요.
요즘 아이들은 생각한다.
골드보이즈(Gold Boys)는 애니메이션의 이름이다.
그래서,
당신은 생각하고 있습니다
그럼 계속해서 골드 보이즈를?
못 봤어?
내 앨범 퍼포먼스는?
재희 말이 맞았다.
혼자서는 할 수 없습니다.
사람들은 사랑한다
골드보이스의 라익,
도라익뿐만 아니다.
그래서 나는 끝까지 골드 보이즈로 남아야 한다.
우울한 얘기 그만하고 술이나 마시자
우성.
우성
우성!
눈을 뜨세요!
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
우성.
나는 무엇을 해야 합니까?
우성!
그런 날이 있습니다.
네 꿈을 꾸던 날들...
그리고 그날,
나는 떨어지는 것을 도울 수 없다
어리석은 작은 환상 속으로.
실수로 테이블을 공유한 것처럼
우연히 발견한 레스토랑에서 너와 함께
아니면 너랑 부딪히거나
텅 빈 심야 극장에 혼자.
상상만 해도 행복해집니다.
신선한 우유
라익은 강서경찰서에 있어요
지금 바로.
라익이 우성을 살해했다?
골드보이즈 멤버로 충격 확산
강우성이 숨진 채 발견됐다.
사건의 핵심
그의 시체가 발견됐다는 거야
동료 멤버 라익의 집에서
서울 강성에서.
경찰 확인
둘이 같이 있었다고
사건 당일,
그리고 그의 신원을 확인했습니다
주요 용의자로.
그는 현장에서 체포됐다.
그리고 현재
강서경찰서에서.
그리고 나는 상상한다.
딱 한번 그런 기적이
나에게도 일어날 수 있습니다.
경찰서
변호사 신분증
변호사 접견실
하지만…
내가 상상했어도
백 번, 천 번,
상상도 못했는데
우리가 만날 거라고…
변호사이자 살인 용의자로.
도라익이 누구인지 말해 보세요.
왜 이 사건에 그렇게 집착하는 걸까요?
이 사건에는 많은 모순이 있습니다.
거기엔 분명 뭔가가 있을 거예요.
서울중앙 형사3과
지방검찰청
곽병균.
강우성 같은 놈들
항상 운이 나쁜 놈들이다.
라익 사건을 기각했다는 게 무슨 말이에요?
그는 변호사 없이 재판을 받을 예정이다.
당신은 알고 있습니까?
하지만 그것이 정말로 나라면 어떨까요?
아무리 노력해도,
기억이 나지 않습니다.
자막 번역: Joshua Lee